Mala suerte querida, amas a tu enamorado.
Un romantico bohemio, esceptico e idealista.

Cuando la realidad propine su golpe estoico.
No sera. Ni tierno; ni gracioso.
Cuando la rutina quiera maniatar sus dias.
No sera. Ni libre; ni amoroso.
Cuando la incertidumbre tiña su etica.
No sera. Ni sabio ni cauto.
Cuando sus convicciones sean certesas,
el mundo reclamara sus encantos.

Mala suerte querida amas a tu enamorado.
un romantico bohemio, esceptico e idealista.

El te ama en vano; 
su amor es utopico, incredulo, platonico y despreocupado

