"voy a disfrasarme de mi mismo y fingir que soy distinto"

﻿“A veces las aguas del tiempo enturbian el manantial de la memoria
otras simplemente lo esclarece”

“haber amado y perdido o nunca haber amado. El eterno dilema entre que es mejor, solo puede responderlo quien alguna vez amo, ¿que sentido tendría entonces su opinión ?”

“Hay personas de superficies profundas y personas profundamente superficiales. Es algo tan superficial que parece profundo, y tan profundo que parece superficial”

“La vida florece donde abunda  la muerte”

“Que legalicen la eutanasia quiero morir con dignidad, solo un deporte extremo puede hacerme vivir mas”

“es como tener viento a favor y no poder despegar todas las velas”

“Prefiero que me lo digan tus ojos y mis labios te respondan”

“Prefiero que te lo digan mis ojos y que tus labios te respondan”

“No es lo mismo subir que bajar a contramano
cambiar de rumbo siempre es posible
mas no lo es escapar a ningún lado”


“amores a distancia
amores de la infancia
amores verdaderos
amar es ignorancia”



"comodamente adormecido,
en mi nube de sueños
mientras afuera sobrevienen
los mas frios infiernos"


"acepto que te ofreci un corazon roto y vuelto a unir,
 pero...
¿necesitabas sacarle los alambresitos y regalarmelos como suvenir?"


"me desubico cuando estoy ubicado porque entre mas me ubico mas desubicado estoy"   

"me ubico mas cuando estoy desubicado porque cuanto mas me desubico mas me ubicado quedo"



"Todo lo que digas puede ser resignificado, ya que al fin y al cabo todo es una metafora de todo"



"si no tengo la vida que quiero, no quiero la vida que tengo"
