Por mas tímidas que sean, logran escapar.
Se arrojan al vacío, rebeldes y expresivas. 
Luchan contra el dogma del boys don’t cry, 
creciendo lentamente  en un rincón central.
Creciendo estoicas frente a su trágico final.

Serán mártires, de un todo que no las quiere mostrar, 
pero ellas se expanden contradictorias e insolentes.
Hacen brillar su confinado y claustrofóbico lugar.
Un paso al centro, uno hacia afuera y otro hacia atrás.
Aún expectantes, indecisas frente a su trágico final.  


Pueden ver dedos gigantes, acercándose.
Las señalan queriéndolas callar.
Al grito sublime le sigue un salto pseudo triunfal. 
-!Ya no nos ocultes mas!

-Hacia lo mas profundo,
hacia lo desconocido.
En picada elegante,
y a gran velocidad.



